Configuração Inicial do Git
Agora que você tem o Git em seu sistema, você deve fazer algumas coisas para personalizar o ambiente Git. Você fará isso apenas uma vez por computador e o efeito se manterá após atualizações. Você também pode mudá-las em qualquer momento rodando esses comandos novamente.

O Git vem com uma ferramenta chamada git config que permite ver e atribuir variáveis de configuração que controlam todos os aspectos de como o Git aparece e opera. Estas variáveis podem ser armazenadas em três lugares diferentes:

/etc/gitconfig: válido para todos os usuários no sistema e todos os seus repositórios. Se você passar a opção --system para git config, ele lê e escreve neste arquivo.

~/.gitconfig ou ~/.config/git/config: Somente para o seu usuário. Você pode fazer o Git ler e escrever neste arquivo passando a opção --global.

config no diretório Git (ou seja, .git/config) de qualquer repositório que você esteja usando: específico para este repositório.

Cada nível sobrescreve os valores no nível anterior, ou seja, valores em .git/config prevalecem sobre /etc/gitconfig.

No Windows, Git procura pelo arquivo .gitconfig no diretório $HOME (C:\Users\$USER para a maioria). Ele também procura por /etc/gitconfig, mesmo sendo relativo à raiz do sistema, que é onde quer que você tenha instalado Git no seu sistema.

Sua Identidade
A primeira coisa que você deve fazer ao instalar Git é configurar seu nome de usuário e endereço de e-mail. Isto é importante porque cada commit usa esta informação, e ela é carimbada de forma imutável nos commits que você começa a criar:

$ git config --global user.name "Fulano de Tal"
$ git config --global user.email fulanodetal@exemplo.br
Reiterando, você precisará fazer isso somente uma vez se tiver usado a opção --global, porque então o Git usará esta informação para qualquer coisa que você fizer naquele sistema. Se você quiser substituir essa informação com nome diferente para um projeto específico, você pode rodar o comando sem a opção --global dentro daquele projeto.

Muitas ferramentas GUI o ajudarão com isso quando forem usadas pela primeira vez.

Seu Editor
Agora que a sua identidade está configurada, você pode escolher o editor de texto padrão que será chamado quando Git precisar que você entre uma mensagem. Se não for configurado, o Git usará o editor padrão, que normalmente é o Vim. Se você quiser usar um editor de texto diferente, como o Emacs, você pode fazer o seguinte:

$ git config --global core.editor emacs
